## Курсовая работа № 5 (работа с API HH.RU и БД PostgreSQL)

ВАЖНО!! Установите зависимости из файла pyproject.toml или установите вручную пакеты 
- psycopg2-binary
- requests

-------------------

Для запуска программы используйте команду __python3 main.py__

Перед этим __необходимо переименовать__ файлы ___database.ini.sample___ и __settings.ini.sample__ соответственно в ___database.ini___ и __settings.ini__, или же создать новые по их образцу.

Дополнительно также выполните в этих файлах:

- укажите файле __database.ini__ в секции __[postgresql]__ правильные параметры подключения к БД PostgreSQL - __user__ и __password__
- если вы захотите задать другое имя для базы данных приложения (по умолчанию "cw5"), задайте его в параметре __dbname__ секции __[api]__ файла __settings.ini__
- список ID отслеживаемых работадателей и их вакансий хранится в параметре __employers__ секции __[api]__ файла __settings.ini__ (через запятую без пробелов).

-------------------

На первом этапе программа проверит, была ли ранее создана БД. Если нет, то создаст её, иначе предложит перезаписать или продолжить работать с ней.
Также загрузятся данные работодателей и их вакансий для списка по умолчанию (параметр __employers__ секции __[api]__ файла __settings.ini__).

Далее пользователь может:

1. Найти работадателей по ключевому слову _(например, "футбол")_ (топ 10 поиска компаний, имеющие открытые вакансии в порядке убывания числа вакансий).

   Число возвращаемых компаний (по умолчанию 10) можно изменить в параметре __employers_per_page__ секции __[api]__ файла settings.ini

   Далее выбранные работадатели и их вакансии сохраняются в базу данных и пользователь работает уже с данными из БД.
2. Вывести список всех компаний в БД
3. Вывести список всех вакансий (с выводом полной информации или в сокращенном виде)
4. Вывести среднюю запрлату по вакансиям
5. Вывести все вакансии где зарплата выше средней
6. Найти вакансии по ключевому слову, которое есть в её названии, _например "тренер"_
0. Завершить работу с программой (введя "0")

-------------------

В рамках расширения функционала необходимо добавить действие "Обновить вакансии" для сохранённых в БД работодателей.
